Orang-orang dari desa Jhanak..
Mereka tidak baik.
Apa!
Ya.  Jhanak dalam bahaya.
Kita harus menyelamatkannya.
Mengapa kamu tidak mengatakan
ini ketika mereka pulang?
Ini bukan waktunya
untuk bertanya.
Akan menjadi malapetaka jika
mereka berhasil menjebak Jhanak.
Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri karenanya.
Melakukan hal ini.  Beritahu polisi
setempat.  Saya akan sampai di sana.
Tapi, tolong bantu saya.
- Tidak, Aniruddha..
Dia akan aman.  Segera datang.
Aku akan sampai ke Jhanak.
Dia akan aman.
Oke.
Mobil..
Izinkan saya memesan taksi.
Oh tidak!  Waktu
tunggu adalah tiga menit!
Saya tidak bisa mengumpulkan taksi
dengan begitu banyak barang bawaan.
Taksi..
Mendengarkan.
Jhanak akan sampai
di sini kapan saja.
Kami akan berangkat ke bandara
segera setelah dia tiba di sini.
Anda adalah satu-satunya
yang mengetahui rencana ini.
Jika berita ini bocor,
Anda sudah mati.
Tidak pak..
Saya tidak akan menipu Anda.
Semua orang di
rumah itu mengenalku.
Saya juga harus meninggalkan kota ini.
Tuan, ajaklah saya ikut.
- Kamu tidak perlu ikut.
Ini akan menimbulkan kecurigaan.
Lagipula, Jhanak bukan anak kecil.
Dia datang kepada kami
atas kemauannya sendiri.
Dia ingin menikah denganku.
Dia muak menjadi pelayan.
Dia tahu pasti
bahwa aku akan menjadikannya sebagai ratu.
Tapi bagaimana Anda akan pergi, Pak?
Saya telah mengetahuinya
tidak ada penerbangan
ke Srinagar hari ini.
Sayang..
Cara berpikir saya melampaui batas
apa yang dapat Anda bayangkan.
Memahami rencanaku
melampaui nilai gaji Anda.
Apakah Tejas akan membawa
istrinya kembali ke Kashmir
atau bermalam disini..
Atau dia akan
berbulan madu jauh..
Dia tidak memerlukan
izinmu untuk itu.
Tidak pak.  Aku tidak bermaksud begitu..
- Tenang.
Tutup telepon sekarang.
Tejas.. Namanya Tejas.
Dia menculik Jhanak.
Dia adalah pria yang tercela.
Dia akan menjualnya.
Jadi tolong ambil tindakan.
Hubungi polisi Srinagar dan
dapatkan rincian tentang dia.
Tidak ada penculikan yang terjadi.
Kamulah yang mengatakannya
bahwa gadis itu pergi kepadanya
atas kemauannya sendiri.
Kami tidak dapat mengambil tindakan apa pun.
Keduanya sudah dewasa.
- Bukan karena keinginannya.
Tejas telah memaksanya.
Mendengarkan.  Jika Anda tidak membantu saya
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya akan menelepon atasan Anda
dan itu akan menimbulkan
masalah bagi Anda.
Kami telah mengirimkan tim dan Anda
dapat menjelaskannya dengan jelas.
Jika gadis itu mencatat
dalam pernyataannya
bahwa dia ingin
pulang ke Srinagar
dan tidak ada yang memaksanya..
Kasus ini akan ditutup.
Oke, baiklah.
Kapan tim mencapainya?
- Kapan saja sekarang.
Tuan.  - Ya.  - Dengan baik..
Di mana Hotel Internasional Salt Lake berada?
- Melakukan hal ini.
Lurus saja di jalan
ini dan belok kiri.
Anda akan menemukan hotel
setelah melewati beberapa rumah.
Terima kasih.  - Silahkan pergi.
'Tuan, saya tidak punya pilihan.'
'Kamu tidak perlu
berkorban lagi untukku.'
'Sekarang kamu bebas
dari segala ketegangan.'
'Sekarang kamu bisa menjalani hidupmu'
'tanpa bertanggung
jawab kepada siapa pun.'
'Tolong jangan khawatirkan aku.
Takdir akan menjagaku.'
'Aku akan menjadi budak Tejas
atau terbebas dari segalanya.'
'Aku lebih baik mati daripada
menjalani kehidupan yang dipermalukan.'
'Bu.. Sudah lama
kita tidak bertemu.'
'Aku datang kepadamu, Bu.'
Berhenti..
Kemana perginya Jhanak?
Dia seharusnya ada di sini.
Apakah dia sudah pergi?
Apa sekarang?
Haruskah aku pergi ke hotel atau..
Tuan, tetap di sini.
Bagasiku ada di dalamnya.
Jhanak!
Jhanak.. Berhenti.
- Apa yang dia lakukan di sini?
Saya tidak bisa kembali dan
menghancurkan hidup Tuan Aniruddha.
Jhanak.
Kemana kamu pergi?  - Chotan..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kamu tidak bisa pergi ke hotel.
Mengapa?
- Aku bilang kamu tidak bisa.  Ayo, ayo pulang.
Tidak, Chottan!
Tolong Tuhan..
Beri aku satu kesempatan dan
aku akan menghentikan Jhanak.
Tolong jangan biarkan Jhanak
pergi sampai aku sampai di sana.
Saya tidak pantas menerima ini.
Tidak sedikit pun.
Tapi.. Kenapa aku melakukan ini?
Jika saya tidak bertindak, Tejas akan..
TIDAK..
Itu tidak mungkin terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tetapi..
Tapi kenapa?  Bagaimana
hubungannya denganku?
Mengapa saya peduli pada Jhanak padahal saya
tidak mempunyai hubungan keluarga dengannya?
Apakah aku melakukan
semua ini hanya demi dia?
Atau karena seseorang
sedang dalam kesulitan
dan aku harus membantunya?
Saya tidak mengerti.
'Bolehkah aku memberitahumu?'
'Itu terlihat jelas di wajahmu.
Sakitnya berpisah dari Jhanak'
'menyiksamu.'
'Lihat dirimu.'
- Aku akan merasa tidak enak.
Kami menghabiskan waktu bersama.
Bukankah itu penting?
'Ya ampun.. Marah sekali.'
Apakah ini kemarahan?  Aku tidak marah.
Saya kesal dengan Jhanak karena
dia pergi meskipun
saya melarangnya.
Saya satu-satunya
yang peduli padanya.
Saya takut padanya.
Karena marah, saya hendak
mengambil jalan yang salah.
Fokus, Aniruddha..
Jangan buang waktu.
Aku harus segera sampai ke Jhanak.
Ayo, Aniruddha..
Apa maksudmu?  Kamu
ikut denganku.  Hanya itu saja.
Chottan, kamu tidak bisa memaksaku..
Berangkat.  Saya harus pergi.
- Jhanak, kamu berbohong kepada kami.
kamu akan kembali pada pria itu..
Itu sebabnya kamu pergi
dengan semua barang milikmu.
Anda tidak akan kembali.
- Saya tidak akan!
Aku tidak ingin
kembali ke rumahmu.
Biarkan aku pergi.
- Aku tidak bisa!  Bahaya menanti Anda di sana!
Siapa yang memberitahumu hal itu?
- Itu tidak penting, Jhanak.
Mengapa Anda mengambil risiko ini?
'Jika kamu memilih untuk tidak
ikut denganku, itu konsekuensinya..'
'Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang akan terjadi.'
'Pertama, saya akan
memberikan keluarga Bose'
'kabar baik pernikahanmu
dengan Aniruddha.'
'Berita ini akan menyebar
seperti api dan mencapai'
'Tempat Shrishti Mukherjee.'
'Aku akan memastikan dia kehilangan muka.'
Anda dan Aniruddha telah
melarikan diri dari pria ini.
Apakah kamu akan kembali padanya?  Mengapa?
Ceritanya panjang, Chottan.
Anggap saja itu satu-satunya
pilihan yang saya punya.
Kenapa dia lama sekali?
Dia seharusnya sudah mencapainya sekarang.
Saya tidak bisa meneleponnya.
Dia tidak punya telepon.
Dimana kamu, Jhanak?
Segera datang.
Lagipula aku harus hidup
sebagai pembantu di tempatmu.
Tapi jika saya memilih untuk pergi dengan Tejas
Saya akan hidup dalam kemewahan.
Dia sangat kaya dan terkenal.
Dia akan memberiku
kehidupan yang nyaman.
Mengapa tidak ada orang yang
memilih kehidupan yang nyaman?
Ini bukan kata-katamu.
Aku tahu ini bukan kata-katamu.
Mengapa melakukan hal ini
padahal Anda sudah menikah?
Apakah kamu tertawa?
- Tidak ada apa-apa..
Oke.. Anda ingin pergi.
Bagus.  Pergilah ke suamimu.
Orang yang Anda cintai dan
nikahi, akan merawat Anda.
Anda tahu pria ini jahat.
- Jangan khawatirkan aku, Chottan!
Saya tidak ingin tinggal bersamanya.
Setelah menikah denganku
dia tidak bisa menghadapiku.
Bagaimana dia akan peduli padaku?
Tapi Tejas..
Dia akan menikahiku
di depan dunia.
Itu karena dia tidak
takut pada siapapun.
Dia tidak ingin menikah
denganmu.  Diaingin..
Jhanak, tahukah kamu kenapa
semua orang memanggilku 'Chottan'?
Saya paman termuda.
aku juga pamanmu..
Lakukan apa yang saya katakan.
Tolong jangan pergi.
Ikut denganku..
Ayo!
TIDAK.
Saya harus pergi.
Saya minta maaf.
Jhanak, aku berjanji pada Aniruddha
aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Dan aku berjanji pada Tejas.
Silakan kembali.
Jhanak!
Jhanak, sekarang kamu
telah datang kepadaku
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kali ini.
Halo?  - Aniruddha..
Saya mencoba menghentikannya
tetapi dia tidak mendengarkan.
Dia pergi.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Aniruddha..
Dia bersama Tejas sekarang.
Akhirnya penantianku
telah berakhir.
Kamu di sini.  - Ya.
Saya siap pergi ke mana
pun Anda ingin saya pergi.
Kemanapun aku mau?
Aniruddha, saya pikir dia
telah setuju untuk pergi.
Tidak ada yang pergi ke mana pun.
Saya akan segera ke sana.
Saya juga sudah
memberi tahu polisi.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Tapi.. - Tapi apa?
- Jika mereka pergi sebelum kita sampai di sana
Anda harus menghentikan mereka.
Untuk sekarang..
Mobil itu bisa digunakan.
Aku akan mengantarmu ke Delhi
dimana kita akan bermalam
bersama, di sebuah hotel.
Malam yang kami
impikan sejak lama.
Lakukan sesuai keinginan Anda.
Teriak, teriak, buat keributan..
Apapun yang kamu mau.
Pastikan saja mereka
tidak pergi.  Silakan.
Baiklah, Aniruddha.  Datang cepat.
Jangan terlalu kesal.
Kami sudah setengah menikah.
Anda setengah jalan istri saya.
Jadi, aku akan merayumu
di tengah malam.
Berhenti bicara omong kosong!
Saya tidak mempunyai waktu untuk ini.
Aku akan pergi
kemanapun kamu mau tapi
pertama-tama kita
harus keluar dari sini.
Anda memberitahu saya?
Saya lebih terburu-buru daripada Anda.
Apakah kamu mengerti?
Datang.
Apa yang saya lakukan?
Biarkan aku membuat keributan.
TIDAK..
Ayo.
Jangan takut.
Saat-saat indah telah tiba.
Untuk keluarga Bose.
Mereka biasa membuatmu
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Para idiot itu mengubah
seorang putri menjadi pelayan.
Sudahlah.
Kami akan memperbaiki kesalahan mereka.
Oke?
Haruskah aku melompat
ke depan mobil Tejas?
Saya bisa mengumpulkan publik
dengan berpura-pura terluka.
Mereka akan ditahan
sampai polisi tiba.
Saya tidak bisa membiarkan
mereka pergi sampai polisi tiba di sini.
Tapi mereka belum melakukannya
belum masuk ke dalam mobil.
Saya yakin saya bisa
menemukan sesuatu.
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Apakah nama anda Tejas?
Kenapa kamu terlihat terkejut?
Angkat bicara.
Namamu Tejas, bukan?
Oh..
Jadi, kaulah yang mencoba
menghentikan kami, Aniruddha.
Tapi kamu telah melakukan kesalahan besar.
Anda harus membayar
mahal untuk ini.
Saya tidak takut dengan ancaman Anda.
Mengerti?
Jhanak, ayo pulang.
Kemana kamu membawanya?
Dia adalah calon istriku.
Dan dia datang
kepadaku dengan sukarela.
Anda mungkin bertanya padanya.
- Benarkah itu?
Ya.
'Jadi, Jhanak, aku akan
bertanya padamu sekali saja.'
'Jangan membuatku mengulanginya lagi.'
'Beri aku nomor telepon suamimu.
Saya perlu berbicara dengannya.'
'Apakah kamu tidak ingin
aku berbicara dengannya?'
"Aku punya nomor teleponnya."
'Aku akan meneruskannya padamu.'
'Kalau kamu punya nomor teleponnya, kenapa
kamu tidak memberikannya kepada siapa pun?'
'Kupikir akan lebih baik jika
Jhanak memberikannya sendiri.'
'Ambil nomornya, aku
akan meneleponnya besok.'
'Bu, kenapa menunggu?'
'Ayo kita telepon dia segera.'
'Ya Tuhan!  Bagaimana jika
mereka mengetahui kebenarannya?'
'Apa yang akan aku lakukan?'